
Candela Corral(GAMMA)
a: ¿Cómo actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK? 

 -> git remote add upstream URL (configurar el repositorio original como remoto)

 -> git fetch upstream (actualiza el repo local al que se hizo el fork)

 -> git checkout main (chequear la rama en la que se trabaja)

 -> git merge upstream/main

 -> git push origin main (sube los cambios a nuestro repo)

Matias Pastrana(BETA)
b: ¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
no

c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
No
d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?
Los datos de combinan o en todo caso se sobreescriben si yo acepto los cambios del fork sobre mi trabajo.


Adolfo Pumacayo(ALFA)
e-  Realizar un listado, paso a paso ,de los comando necesarios para resolver este TP por
    orden de ejecución de los mismos junto con los apellidos y nombre de los alumnos ,
    1- $ git clone https://github.com/MatiasPastrana/TP_SO_i2_Equipo_106.git
    2- $ git init
    3- $ git commit -m 'Alfa commit'
    4- $ git add .
    5- $ git remote add origin https://github.com/Fitobjh/TP_SO_i2_Equipo106.git
    6- $ git push --force origin main

    Actualizar cambios repo original
        1-$ git remote add upstream https://github.com/MatiasPastrana/TP_SO_i2_Equipo_106.git
        2-$ git remote -v
        3-$ git fetch upstream
        4-$ git checkout main
        5-$ git merge upstream/main

    Subir a mi repo los cambios con el original(entro de nuevo)
        1-$ git commit -m 'Alfa 2do commit'
        2-$ git add .
        3-$ git push --force origin main



